Тут приведены учебные проекты Яндекс.Практикум.

# Проекты
 
<table>
 <tr>
  <td><b>#</b></td>
  <td><b>Назване проекта</b></td>
  <td><b>Описание</b></td>
  <td><b>Инструменты</b></td>
  </tr>
 <tr>
  <td>1</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Analiz-tarifov-operatora-svyazi/README.md">Определение выгодного тарифа для телеком компании</a></td>
  <td>Проведён предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов, проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора. Проведена предобработка данных и их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов Москвы и других регионов.</td>
  <td><li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>Matplotlib,</li>
<li>NumPy,</li>
<li>SciPy,</li>
<li>описательная статистика,</li>
<li>проверка статистических гипотез</li></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>2</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Issledovanie-obyavleniy-o-prodazhe-kvartir/README.md">Исследование объявлений о продаже квартир</a></td>
  <td>На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, зависимость цены от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, диаграммы рассеивания.</td>
  <td><li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>Matplotlib,</li>
<li>исследовательский анализ данных,</li>
<li>визуализация данных,</li>
<li>предобработка данных</li></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>3</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Nadezhnost-zaemshikov/README.md">Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных</a></td>
  <td>На основе данных кредитного отдела банка исследовано влияние:<ul>
<li>семейного положения,</li>
<li>количества детей,</li>
<li>цели кредитования,</li>
<li>среднего дохода</li></ul>
на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие хранящимся данным. Удалены дубликаты. Категоризованы данные.</td>
  <td><ul>
<li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>предобработка данных</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>4</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Prilozhenie-pokupki-productov/README.md">Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении</a></td>
  <td>Применение принципов событийной аналитики:
<ul>
<li>построена воронка продаж, исследован путь пользователей до покупки.</li>
<li>проанализировны результаты A/B-теста введения новых шрифтов.</li>
<li>выполнено сравнение 2 контрольных группы между собой, оценка разделения трафика, а затем сравнение с тестовой группой.</li></ul>
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.</td>
  <td><ul>
<li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>Matplotlib,</li>
<li>Plotly,</li>
<li>событийная аналитика,</li>
<li>продуктовые метрики,</li>
<li>A/B-тестирование,</li>
<li>проверка статистических гипотез,</li>
<li>визуализация данных</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>5</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Proverka-gipotez-uvelicheniya-vyruchki/README.md">Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценка результаты A/B теста</a></td>
  <td>Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.</td>
  <td><li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>SkiPy</li>  
<li>Matplotlib,</li>
<li>A/B-тестирование,</li>
<li>проверка статистических гипотез</li></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>6</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Rynok_obshepita_Moskvy/README.md">Исследование рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения</a></td>
  <td>Подготовлено исследование рынка на основе открытых данных о заведениях общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни. В построении графиков использованы библиотеки seaborn и plotly.</td>
  <td><ul>
   <li>Python,</li>
<li>Pandas,</li>
<li>Plotly,</li>
<li>изуализация данных</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
  <td>7</td>
  <td><a href scr="https://github.com/evgeniyadubs/Portfolio/tree/main/Yandex-Music/README.md">Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов</a></td>
  <td>На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.</td>
  <td><ul><li>Python,</li>
<li>Pandas</li></ul></td>
 </tr>
</table>
